Visst har ni kontor vid Vanadisplan,
är det inte så?
- Mm...
- Kul. Kul att jobba i stan.
Ja, det ligger ju där, så att...
Tja, sorry att jag är sen.
Jag kanske ska hälsa.
Ja, då har jag tittat
på röntgenbilderna.
Williams föräldrar? Det är ingen
blödning, en lätt hjärnskakning bara.
Det går över av sig självt.
Dra ner på tv-tittande och Ipad.
- Du får göra som doktorn säger.
- Eddies föräldrar?
Byt inte förband på 4-5 dagar. En
stukning. Den går över av sig själv.
- Lycka till!
- Vad sa han i början?
Alla hjälptes åt och det tyckte jag,
eller vi, var positivt.
Jag tror, eller jag vill tro, att det
kan komma nånting bra ut av det här.
Intressant att se vad som kommer på
nästa kalas. Eldsvåda? Knivkastning?
Katja! Det här visade
att vi alla är en stor familj.
Det var ju en nödsituation.
Så var det nog också i livbåtarna
på Titanic - för att de var döende.
- Bra film.
- Där måste vi nog tyvärr runda av.
Tiden går fort när man har kul.
Jag har en taxi som väntar.
Jag tror att det vore bra om vi kunde
sammanfatta det här tillsammans.
Ja, men jag måste gå. - Patrik, glöm
inte de röda byxorna till William.
Fint, tack!
Jag måste också dra. Jag skulle kunna
säga en grej, som är på pricken.
Men vet ni vad, ni ligger redan ner.
Så jag skiter i det.
Sån är jag. Tjena!
Den kommentaren hade man velat höra.
Vi får väl sammanfatta med er, då.
Av alla som är helt dumma i huvudet
är du absolut minst dum i huvudet.
Det är det finaste nån sagt till mig.
Det där känns väl bra, eller?
- Du fick inte spö av Martin.
- Det är sant.
Men nära i och för sig.
Sen ska vi ju ha barn och allt också.
- Jan, kom!
- Ja.
- Tjena, Joel!
- Ska Johanna ha fest i kväll?
- Jaha, är det i kväll? Vad kul!
- Det är ingen fest, vi ska ha häng.
Kan du ta den?
Ska ta det sista därute.
- Alltså, hon ska ut.
- Ska vi slänga ut vår egen dotter?
- Hon är 24 år.
- Betyder det att hon ska ut på gatan?
- Ut i livet, menar jag.
- Du ändrar dig när du sagt nåt dumt.
- Du hör det du vill höra.
- Jag hör vad du säger!
Men hör då vad jag menar istället!
Text: Imposter10