Det finns väl en del fördelar med
att bo här. Ölen är god...
- och så har jag ju Hazel.
- Du kommer för sent.
Vanligtvis, i alla fall...
- Bara en snabbis.
- Du måste till jobbet.
Tre år i tropikerna och
fortfarande ingen solbränna.
Jag får vänta tills fräknarna
smälter samman.
Jag undrar vad London gjorde med
min akt. Tappade bort den, antar jag.
Jag kommer aldrig härifrån.
KINJANJA - VÄSTAFRIKA
STRAX EFTER SJÄLVSTÄNDIGHETEN
Ni har vaktat bilen? Vi ses...
- Vad fan betyder det här, Kojo?
- Julen är snart här. Jesu födelse.
Ta ner det, alltihop.
Både girlanger och glitter.
- Jag trodde alla vita tyckte om julen.
- Jag avskyr julen. Den är pest.
- God morgon.
- Dickie...
Ska inte du vara på flygplatsen?
Allt är under kontroll. Jag godkänner
en del afrikanska flygtidtabeller.
Jag behöver din underskrift.
Visum-ansökningar.
- Gasen i botten, Peter! Vi är sena.
- Ja, sir.
- Varför saktar du ner?
- Jag måste...
Hur fan kör du, din dåre!
Flytta på rishögen!
Det här är en tjänstebil...
Grabben, du pratar väl inte med mig?
- Jag kanske förhastade mig lite.
- Det kunde ha blivit hackmat av dig.
Jag ber om ursäkt.
- Det där är väl Alex Murray?
- Ja, det är han.
En hygglig karl.
RÖSTA PÅ SAM ADEKUNLE
ER NYE PRESIDENT
- Det är jag, naturligtvis.
- Ogiltigt.
- Så fan heller! Jag är diplomat.
- Han är brittiske guvernören.
- Han måste återvända till London.
- Återvända? Aldrig i helvete!
Leafy, tack och lov.
Prata med honom.
- Jag vill helst inte in i landet.
- Det här hade aldrig hänt förr.
Problemet med visumet kan ordnas.
Mot en betalning av 50 pund.
- Omöjligt!
- Kommer inte på fråga.
Det vore klokt, Arthur. Han nämnde
någonting om en anal-undersökning.
Välkomna.
Vem vill till Paris eller Washington?
I Afrika händer allt spännande.
Så mycket... djungel... och vilda djur.
- Jag trodde du ville ha förflyttning.
- Jag vill förlänga tillförordnandet.
Har du trevligt?
Får jag låna honom ett slag?
- Är han bekant? Sam Adekluni.
- Adekunle. Ordförande i K.N.P.
Man har hittat enorma oljereserver
utanför kusten.
Vi vill inte att fransmännen, jänkarna
eller tyskarna ska pumpa upp dem.
- Vad tänker du göra åt det?
- Inte jag. Du...
- Vad tänker jag göra åt det?
- Du ska lära känna Adekluni.
Om vi lyckas med detta blir det
vår biljett härifrån.
Jag såg gärna att nåt hårt, grymt
och oförklarligt hände Fanshawe-
-så han fick komma i kontakt med
verkligheten igen. Den dryga jäveln.
Paraply!
Förbannade skit!
God kväll, Friday - jag är hemma nu.
- När jag vill ha ett paraply...
- Paraplyet ligger alltid i baksätet.
- Det påminner jag er om varje dag.
- Fortsätt med det.
Nu vill jag ha en gin och tonic.
- Är kotletterna klara?
- Nej, inga kotletter.
- Varför inte det?
- I går kväll kom ni inte hem-
-och i dag har ni inte ringt till mig.
Jag steker upp några ägg, sir.
K.B.P.. ska få bort tagandet av
mutor och politisk korruption...
Stek några korvar till äggen.
K.B.P.. ska skapa stolthet
och välgång åt Kinjanja.
Helvete...
Jävla skit.
- Arthur, Chloe, Priscilla...
- Jag visar Priscilla nervcentrat.
Jättefina juldekorationer.
Sånt är jag duktig på.
Gamla jultraditioner.
- De är så konstnärligt gjorda.
- Verkligen? Jag bara övervakade det.
Vad sysslar du med?
I går sa ni till mig att plocka
ner alla juldekorationer.
Struntprat! Kojo, låt dem hänga kvar.
Chloe och jag var många år i
Orienten. Vi älskar det orientaliska.
Harmonin - det är det viktigaste.
Det är A och O. - Inte sant, Chloe?
Jo visst.
Massakern på Himmelska fridens torg
förtar väl en del-
-av det orientaliskt harmoniska?
- Afrika är ingen fridfull kontinent.
- Europa då? Två världskrig-
-och hur många mindre konflikter?
Ätten Windsor...
Tycker ni inte om filmen?
- Jag tänkte sitta över den.
- Inte särskilt brittiskt av er.
- Inte av er, heller.
- Jag är inte brittisk... längre.
Jag får hemlängtan av den.
Hur går planerna angående
Sam Adekunle?
Inget vidare, faktiskt.
- Mr Fanshawe är kanske ett hinder.
- Det är han alltid.
Kruxet är att komma nära Adekunle.
Filmen lär inte kunna ändra på det.
- Jag kan kanske ordna någonting.
- Jaså, kan ni det?
Jag tror det. Jag är Celia Adekunle.
Sams hustru.
Här har vi drottningen...
och folket bugar.
Morgan, oss två emellan...
Chloe och jag är oroliga för
Priscilla. Hon var förlovad-
-men en Simon Latimer-Harvey.
Hans far är konteramiral.
- Konteramiral Latimer-Harvey?
- Exakt.
I förra månaden gjorde han slut för
att gifta sig med en malaysisk flicka.
- I Singapore. Kan du tänka dig?
- Helt otroligt.
Resan är terapi för henne. Du kan
väl visa henne sevärdheterna?
Det ordnar jag, Arthur. Hon ska
få smaka på den lokala kulturen.
Nej, Morgan. Inte nu...
Berättade pappa det verkliga skälet
till varför jag kom hit över jul?
- Jag trodde du ville ha semester.
- Nej...
Jag var förlovad med Simon
Latimer-Harvey. En dag insåg jag-
-att allt var fel och jag sa:
Simon, det är slut mellan oss.
- Hur länge varade det?
- Vilket?
- Förlovningen.
- Två år. Men som jag sa till honom:
Tar kärleken slut så är det slut.
Du är en otroligt söt flicka.
Otroligt...
Jag är tyvärr inte redo för
ett nytt förhållande... inte än.
- Herre jävlar! Vem fan är du?
- Tjenare. Jag heter Sonny.
- Vad vill du?
- Jag är Hazels bror.
- Jag fick sova här i natt, sa hon.
- Hazels bror?
- Jag visste inte att hon har en bror.
- Samma far, olika mammor.
Du kan tyvärr inte stanna här.
Det är min lägenhet.
Lugnt. Vill ni inte ha
mig här så går jag...
- Var är Hazel, förresten?
- Där inne.
Vad fan är det som pågår?
Kan du aldrig hålla rent och snyggt?
- Var är Sonny?
- Han åkte ut...
- Varför?
- Det här råkar vara min lägenhet.
Sonny brukar komma och hälsa
på mig när jag är ensam.
- Har du inga kvinnliga vänner?
- Varför går vi två aldrig ut?
Det ska vi göra... snart.
Jag tycker inte om att gå ut.
Vi har mycket roligare
när vi stannar hemma.
- Kan jag hjälpa er, sir?
- Det är akut...
Ursäkta, men jag vill träffa dok...
Dr Murray?
- Jag är Morgan Leafy, ambassadråd.
- Diplomaten, ja...
Tråkigt att vi inte fått lära känna
varann, på ett anständigt sätt.
- Har ni varit här länge?
- I 23 år.
- Vad kan jag stå till tjänst med?
- Det är en aning pinsamt.
Är det ögonen? Såg ni inte
alla som väntade där ute?
- Jo, men jag var lite orolig...
- Därför gick ni före 150 personer?
Vad har ni för problem?
I går kväll gick jag på toaletten
och det var ytterst smärtsamt.
Jag tror att det... Nej, det jag
såg var definitivt en... flytning.
- Men det var enda gången.
- Vi får väl ta och kika på det.
Ner med byxorna...
- Ser ni nånting?
- Inget utmärkande.
Inga veneriska sår?
Finnar eller utslag?
- Flatlöss, loppor?
- Verkligen inte.
- Ni kan ta på er igen.
- Vad tror ni?
- Förhoppningsvis inte gonorré.
- Usch, vad hemskt det låter...
Ni kan kissa där borta.
- Har ni sex med någon här?
- Sex?
Det är en flicka, en inhemsk flicka,
som jag har träffat en tid.
- Använder ni kondom?
- Jag tror hon äter p-piller.
Man bör alltid använda kondom.
De skyddar mot infektioner.
Hon är en anständig flicka.
Det garanterar jag.
Vi är alla ute på tunn is...
Försiktighet lönar sig.
- Nu har han pratat klart.
- Ni lyckades ta er hit?
- Verkligen tilltalande.
- Tack.
Sam vill att jag har det på mig vid
politiska möten. Följ med mig...
Det måste finnas 30 politiska
partier i Kinjanja.
Jag har lärt mig minsta möjliga
om dem. Det är helt otroligt-
-att brittiska regeringens policy
kan bli avhängig min rapport.
- Ett underbart tal.
- Talar ni kinjanja?
Nej, men tonen... och stämningen.
Vi... min regering, är villig att stå
för er resa och uppehälle-
-om ni vill besöka Storbritannien
inom den närmaste framtiden.
Första klass på flyget och en
svit på Claridges?
Business-class hade vi tänkt.
Nej, första klass, naturligtvis.
Er mr Fanshawe måste tänka på
oss afrikaner i enkla termer.
Ja...
Enkelt på så sätt... att vi
verkligen högaktar er.
Vi får se om ert erbjudande
får plats i resplanen.
Efter Paris, Rom, Washington och
Berlin kanske vi hinner med London.
- Rom, Berlin, Washington och Paris?
- Han sa det.
Besöker han inte London
får jag stanna här livet ut.
- Det kunde vara värre. Nya Zeeland.
- Det är dit de skickar mig.
Gnäll inte. Ta en drink till.
- Dansar du inte, Morgie?
- Jag? Med vem?
Med mig, förstås. Kom nu.
Häromdagen var jag lite reserverad.
Men i kväll känner jag
mig mer avslappnad.
Vi kan åka hem till dig och ta
en drink. Jag är trött på att dansa.
Jag ska bara pudra näsan.
God kväll.
Jag mår utmärkt. Mitt lilla problem
har inte dykt upp igen.
- Ni fick visst inte mitt meddelande?
- Meddelande?
Min första diagnos var antagligen
fel, om att det inte var gonorré.
- Man kan inte vinna varje gång.
- Ni förstår inte. Det är en infektion.
- Ni har en gonokock-infektion.
- Vad innebär det?
- Ni har en främmande bacill.
- Bacill? Låter som en farsot...
Det kan vara en sällsynt
form av gonorré.
- En sällsynt...
- Jag förstår.
Lnnan de slutliga proverna är klara
måste jag utfärda totalförbud.
- Gällande vad?
- Alkohol, sex. Era två favoritnöjen.
Ska vi gå?
Ibland vill jag göra vilda saker.
Klättra barfota uppför berg.
Bada i fosfor-hav,
leta efter glömda städer.
Känner du aldrig för det, Morgie?
- Du lyssnar inte på mig.
- Förlåt mig...
- Jag kanske ska skjutsa hem dig.
- Jättekul. Sluta retas med mig.
Titta på månen! Afrika...
Jävla land.
Priscilla, det är en sak som jag...
Trodde aldrig jag skulle få känna
så här igen. Efter Simon...
trodde jag aldrig att jag skulle
attraheras av en man igen.
Inte förrän du...
Jag tror inte att dina föräldrar
skulle tycka om att vi...
- Gode Gud.
- Är jag inte vacker?
Jag känner mig vacker.
Jag vill ha dig, Morgie.
Jag vill ge mig åt dig.
Rör den inte, för Guds skull!
- Vad är det?
- Jag kan förklara...
Jag tänkte att det var bättre
om vi lärde känna varandra.
Skjutsa hem mig.
- Jag kan förklara alltsammans.
- Jag tycker synd om karlar som du.
Ni är så patetiska, med era
stora ord och sexiga dryghet.
Patetiska, veka och klena varelser.
Jag hatar dig inte, Morgan.
Jag tycker synd om dig.
Arthur. Vad kan jag hjälpa dig med?
Nu? Vad i hela friden...
- Innocens är död.
- Innocens är död?
- Du menar att vi alla är syndare?
- Jungfrun Innocens. Hon är död.
- Hon träffades av blixten.
- Det är fasansfullt.
Ja, det är ju fruktansvärt.
- Vad ska jag göra åt det?
- Problem. Kojo vet om det.
- Jag vill att du tar hand om det.
- Jag?
Jag klarar inte det afrikanska
sinnelaget. Men det orientaliska...
Han är hemskt upprörd. - Stackare,
nu blev hela din kväll förstörd.
Rör inte kroppen, sir!
Shango har mördat henne.
- Vem fan är Shango?
- Gud i himlen. Åskans gud-
-och stormens och blixtens gud.
Shango har dödat henne.
- Inte tror du väl på sånt?
- Rör man kvinnan hamnar man i knipa.
Nu kommer begravningsgubbarna.
- Tyvärr, ni har gjort ert.
Shango!
Shango har mördat!
Otroligt...
- Vad gör vi nu då?
- Ni måste ta hit fetisch-prästen.
- Fixa fram en sån åt mig då.
- Familjen måste göra det, sir.
- Var finns familjen?
- Det här är ljeoma.
Innocens syster.
Men hon har inga pengar.
- Hon får låna lite. Vad behöver hon?
- Det kan kosta 20 000 janjans.
Hon och släktingarna är tvungna
att få fram pengarna.
- Hur lång tid tar det?
- En vecka.
- Men kroppen då?
- Sir... - Shango!
Kvinnan är alltså död? Till doktorn
går man medan patienten lever.
- Vad menar ni?
- Gå till begravningsentreprenören.
- Nej, säger jag.
- Vad då nej?
- Motsatsen till ja.
- Ingen vågar flytta kroppen.
- Nån galen religiös tro...
- Shango, ja.
Ingenting händer förrän
ceremonierna är avklarade.
Se er omkring - hör er för om
platsen där ni är bosatt.
Den jävla läkareden då?
Ska inte du vara läkare...
din elaka, småaktigt
egotrippade skotte-jävel!
Murray, jag varnar er.
Säger du om det där, din engelska
skit, sliter jag ut tungan på dig!
Ofattbart. En hednisk religion
i slutet av 1900-talet.
Är den löjligare än vår religion?
Vår Frälsare torteras till döds
och återvänder mirakulöst till livet.
Jag tänker inte stå här
och lyssna på dina irrläror!
- Det jag bekymrar mig för är besöket.
- Besöket?
- Det kungliga besöket.
- Vilket kungliga besök?
Om några dar ska en nära släkting
till drottningen bo i gästsviten.
Hon får inte se ett ruttnande lik
när hon tittar ut genom fönstret!
- Vem i den kungliga familjen?
- Hertiginnan av Ripon.
- Har aldrig hört talas om henne.
- Hon råkar vara tronföljare 42.
Se till att kroppen flyttas, annars
äventyrar du mitt ridderskap!
Stackars lnnocens. Hon bara
ligger där. Det är förskräckligt.
- Snurra runt.
- Hoppas det finns lågpris-präster...
På med skägget.
Inte alls tokigt.
Ta av dig byxorna ett slag.
Skynda på, jag har ont om tid.
Jag kom just på något mycket
viktigt... som jag måste göra.
- Hittade du prästen?
- Inte än.
Varsågod, till er...
Mr Leafy, jag har tänkt över ert
förslag. Jag antar ert erbjudande.
- Ni tänker besöka London?
- L morgon.
Det blir lite svårt...
Nej då, i morgon passar utmärkt.
- Första klass, givetvis.
- Svit på Savoy, där man ser floden.
Angränsande sviter åt medarbetarna.
- Hur många medarbetare?
- Fyra.
- De behöver också biljetter?
- Jag anar att flygbolaget kräver det.
Härligt att göra affärer med er.
- Är det nåt på tok?
- Nej då.
Jag har bara åkt på en otäck
könssjukdom-
- för att du har pippat med Sonny.
- Han är min bror.
- Hur ska jag veta det?
- Du ligger ju med många kvinnor.
- Du träffar den där Priscilla...
- Det jag gör är min ensak!
Nu går jag. Du och dina fula vita
flickor kan behålla lägenheten.
Hon vill att jag tar med henne
på ambassadfesterna.
Jag kan höra Fanshawe när han får
veta att jag träffade henne i en bar.
- Jag är bara lite upprörd.
- Du tror att jag är ett fnask.
Det har jag aldrig kallat dig.
Så ska det se ut...
- Du tror väl inte på häxdoktorer?
- Nej.
- Jag är en modern flicka.
- Vad tycker du om Shango-tjafset?
Han är mäktigaste guden. Reta honom
inte för då hamnar du i knipa.
Det har jag redan gjort.
Mr Leafy, doktorn tar emot nu.
Hur allvarligt är det? Kommer jag
att bli vanställd i ansiktet?
Näsborrarna lär ju ruttna först.
Eller tappar man förståndet?
Goda nyheter.
Det är ingen fara med er.
Jag förstår inte riktigt.
Smärtan var ju outhärdlig.
Vi hittade inget anmärkningsvärt,
förutom att...
Urinet innehöll ovanligt
mycket alkohol.
Smällar man får ta...
Det var det andra som skrämde mig.
Springer man omkring och doppar
veken så blir man smittad.
Varför vill jag slå in pannbenet på
honom, köra över honom med bilen?
Tror ni att ni är min far?
Jag är ingen barnunge.
Om ni lyssnar på det jag säger,
kanske jag slipper se er igen.
Det vore inte helt fel.
Jag tvivlar...
Gin och tonic, sir.
Dränker du sorgerna?
Jag firar. Jag åkte på nån tropisk
bakterie, men nu är jag bra igen.
- Du då, jobbar du hårt?
- Som vanligt.
- Sam är på affärsresa.
- Jag vet.
Han är i London.
Vi bjöd dit honom.
Jag trodde du visste det.
Då är jag ännu mer sysslolös.
- Vad gör du på fredag kväll?
- Jag tänkte skriva på min roman.
Absolut ingenting.
Kom hem på en drink hos mig.
Klockan sju?
Jag hankade mig fram i skolan,
när plötsligt dök Sam upp.
Vi blev alla kära i honom, men det
var jag som lyckades fånga honom.
Efter ett tag reste vi till Amerika.
Det var OK.
- Sen kom vi hit och allt förändrades.
- Varför?
Här behandlar de honom som en gud,
och det gör honom så annorlunda.
Det är väldigt jobbigt.
Och så är det ju kvinnorna,
som finns överallt.
En av flickvännerna är väl med till
London. En av hans medarbetare.
Nu pratar vi inte mer om Sam.
Det gör alla för jämnan.
Låt oss prata om dig... och mig.
- Ni är hemma igen?
- Det stämmer, mr Leafy.
- Trevligt att ni underhöll min fru.
- Ni ska inte tro att...
Är ni bekant med vår fras
hamna i knipa?
Ni har hamnat i en sån.
Dig känner jag igen.
Du är Sonny.
Hazels bror.
- Titta där borta, mr Leafy.
- Universitetet?
De tänker bygga ut ända hit.
Konferenscenter, swimmingpooler.
Problemet är att man tänker lägga
in ett veto mot förslaget.
Glädjedödare...
- Vad har det med er att göra?
- Jag äger marken och jag är vd-
-för byggnadsföretaget. Min familj
ägde förr nästan hela Kinjanja.
Tills ni britter köpte allt av
min farfar för... hundra pund.
- Tvångsförsäljning, hette det.
- Nu vill ni ta tillbaka det?
Jag förstår att vetot är besvärande.
Det ni kan göra för mig är att få
personen i fråga att ändra sig.
Ni råkar ut för hemska saker
om ni vägrar.
- Jag vägrar inte.
- Ett klokt beslut.
Ni gör det lättare för er genom
att locka honom med lite slantar.
100 000 pund, om han ändrar sig.
Vem är jag tvungen att muta?
Övertyga, menar jag.
Ni är kanske redan vänner.
Hans namn är Murray. Dr Alex Murray.
Murray. Allt tycks leda till honom.
Även stackars Innocens. Han kunde
lätt ha löst det problemet åt mig.
Idiotisk idé! Vet du vad du säger?
20 000 janjans är bara
cirka 200 pund, för Guds skull!
Har du blivit helt galen?
Hennes majestäts regering kan inte-
-vara med att betala för en
meningslös präst-ceremoni!
- Hur skulle den rapporten se ut?
- Jag försöker bara lösa problemet!
Dra inga höga växlar på att du fick
Adekluni att resa till London.
Du ansvarar för lnnocens-affären!
Red ut saken!
Jag skulle aldrig göra det här.
- Shango kommer att bli arg.
- Nu är det du som skärper till dig!
Tyst! Ta tag i fötterna.
Se upp!
Håll tyst!
- Monsieur, nu kommer jag att dö.
- Sluta larva dig.
Just det, ja... God jul, Friday.
Hoppas vi får en jävligt god jul.
Arthur? God jul på dig.
Stig in...
- Märker du någonting ovanligt?
- Ovanligt?
- Det är inte lika varmt som förut.
- Personalen.
- Hela personalen strejkar!
- Varför?
För att kroppen är försvunnen!
Jag är djupt besviken på dig.
- Jag skulle ju göra mig av med liket.
- Du ombads lösa ett problem-
-tillsammans med afrikanerna.
Du är för fan ingen gravplundrare!
Katastrof är ordet!
- Nu slipper hertiginnan se ett lik!
- Jag måste ha personal åt henne!
- Vad har du gjort med liket?
- Det ligger i min frysbox.
Makabert. Nästa steg blir väl
att du utövar svart magi-
- så Innocens återvänder som zombie.
- Men det är ju bara tillfälligt.
- Frysboxen.
- Men vad fan skulle jag göra?
Börja inte varje mening med men.
Det är högst irriterande.
När draken märker att ingen
ger henne frukost på sängen-
-är mina chanser till ridderskap
lika stora som för ledaren för lRA!
De lämnar mig att ruttna i
det här gudsförgätna landet.
Chloe lär gå ifrån mig och jag får
leva med en liderlig svart flicka...
nere i negerstadsdelen.
Arthur, ta dig samman!
- När anländer hertiginnan?
- Om några timmar. Det är kört...
Hon åker väl till rekreationsklubben
innan hon kommer hit?
Middag med Adekrune, jänkare,
fransmän, tyskar och italienare!
Vad vill du ha i julklapp då?
Visst var jag här 1 938, men då var
det annorlunda. Vi styrde stället.
Kan man få en gin och tonic till?
- Goddag, goddag. Vad heter du?
- Trilby.
Ett sånt fint namn.
Helvete! - Jösses, menar jag!
- Får jag presentera Sam Adekrune.
- Adekunle.
Han hoppas bli nye presidenten.
Hans hustru - Celia.
Dr Murray! Ursäkta mig...
Fånigt att fråga vem ni är...
Men vem är ni?
Festligt. Ute på regeringsuppdrag?
Min son Will.
Jag delar ut julklappar till barnen.
- Jag får önska god jul.
- Jaså, doktorn spelar golf?
Vad sägs om en runda i morgon?
- Med vem?
- Mig. Vi gräver ner stridsyxan.
- Er har jag aldrig sett på banan.
- Jag spelar på konstiga tider.
- Ibland innan solen går upp. Nå?
- Kör till. I morgon klockan 16.
- Vi ses vid första green.
- Tee.
- Te innan vi börjar?
- Vi ses vid utslagsplatsen.
Ja, naturligtvis.
- Vi ses i morgon.
- Jag riktigt längtar.
Vad säger du, Ezekial?
Vad tycker du om det här
med julen? Är det bra?
Min far tyckte det blev för jäktigt.
Han var också bartender.
- På Heathrow-flygplatsen.
- Det är ett bra jobb.
Han dog när det var jul.
I hjärtinfarkt.
Jag tillbringade tre år vid det
där förbannade universitetet.
Jag slet arslet av mig, för att
sedan under ytterligare tre år-
-få dras med de jävla idioterna
i antagningskommissionen.
För att i slutänden hamna här,
utklädd till en sketen jultomte.
Misslyckad och eländig,
med en död...
God natt. Jag önskar eder
alla en förbannat god jul.
Är elden släckt nu?
Vad har vi i den här
slummen att göra?
P.å andra sidan finns en
underbar gästsvit.
Mr Fanshawe tyckte väl inte
att vi behövde den.
Han är en riktig otäcking.
Dialekten lurar inte mig.
- Frun hans är en elak häxa.
- Dottern är rar.
En falsk ragata...
Jag tar en snabbdusch.
Häll upp ett par gin och tonic.
God afton, hertiginnan. Jag säger
inget om det här om ni inte gör det.
Min rygg...
- Tack. Du var till stor hjälp i kväll.
- Jag är rädd för Shango.
- Var kommer det där ifrån?
- En julklapp.
Från professor Adekunle.
God middag, Leafy.
- Vem vann slagsmålet?
- En liten olycka med gasspisen.
- Känner ni för att spela?
- Självklart.
- Funderar ni på att bli proffs?
- En julklapp till mig själv.
Jag är illa ute om ni går
på par med såna grejer.
Underbar putt!
- Golf är en härlig sport.
- Ni måste prova på det nån gång.
Alex, ursäkta att jag frågar,
men trivs du här ute?
- I Afrika, menar jag.
- Det finns gott och ont överallt.
Du är alltså helt nöjd?
- Ingen är hundraprocentigt nöjd.
- Tunn is, ja.
Du tänker väl inte
pensionera dig här?
- Tillbaka till Skottland?
- Nix.
Faktiskt... så funderar jag
på Portugal.
Hus i Portugal är väl
inte billiga, antar jag?
Hundratusen pund skulle väl
sitta fint?
Till saken, Leafy.
Jag ger dig 100 000 pund...
- om du gör en sak.
- Vad ska jag göra?
Du ska visa dig positiv till
utbyggnaden av universitetet.
Britterna gör skitgörat åt Adekunle.
Vad har han för hållhake på dig?
Ingen alls. Det är inte Adekunle.
Du kan väl blunda för det?
Om inte det här lyckas kommer han...
- Du spelar i fel division. Åk härifrån.
- Min karriär då?
- Du har större chans på PGA-touren.
- Jag vet att jag har varit en idiot.
- Varför inte bygga ut universitetet?
- Adekunle tjänar miljoner på affären.
Än mer lär han stjäla som president.
Jag stöttar inte myglande politiker.
Han kommer att få sin vilja fram,
så varför tar du inte emot pengarna?
Du har arbetat här i flera år
för en spottstyver!
Jag beklagar att du inte förstår.
Jag kommer att utnyttja vetorätten.
Jag har varit ohövlig, sur, otrevlig,
egotrippad, skenhelig, feg och fåfäng.
En normal vecka? Ja...
Men skilljer jag mig verkligen från
någon annan i det här landet?
- Hazel, vart ska du?
- Jag ska rösta.
Jösses. Valet...
- Hur länge har jag varit här?
- Du kom i går. Du var full.
Vem ska du rösta på?
- Som om jag inte visste det.
- K.N.P. - för ett enat Kinjanja!
Hela Nkongsamba firar när K.N.P..,
under ledning av Sam Adekunle-
-tränger bort regeringspartiet
K.I.P.. från makten...
Professor Adekunle, som här ses
anlända till Hilton, har framhållit-
-att korruptionen i Nkongsamba ska
upphöra. Han har lovat att landet-
-ska blomstra som aldrig tidigare.
Vi hoppas få intervjua honom senare.
- Hur skulle jag klara mig utan dig?
- Ni ser väldigt elegant ut.
Trevligt att höra.
- Men ert ansikte...
- Tackar. Tyvärr inget att göra åt.
Adekrune har godkänt oljekontraktet.
Låter det bra? Sir Arthur Fanshawe?
- Det har du förtjänat.
- Tack, Morgan.
Här är han, hertiginnan. Den ende
i mitt team som ni inte har träffat.
- Hur står det till?
- Ni verkar bekant. Har vi träffats?
- Det tror jag inte.
- Har ni månne haft skägg nån gång?
Påfyllning, tack.
- Vad har hänt med ditt ansikte?
- Cigarrettändare.
- Jag justerade lågan åt fel håll.
- Du gjorde succé som tomten.
- Tack, Chloe. Det var jätteroligt.
- Synnerligen intressant.
Mr President, jag får gratulera
till valsegern.
Får jag låna honom ett slag?
Vi ska prata affärer.
Jag antar att samtalet med dr
Murray var tillfredsställande?
Tyvärr. Det är ett litet problem.
Han tänker utnyttja vetorätten.
Mr Leafy, öka erbjudandet
till 200 000 pund.
Det tjänar ingenting till.
Han är nog den allra sista av dem.
De omutliga.
Då ska ni inte investera i någon
pensionsplan. Karriären kan bli kort.
Och föga ärofull.
Jag kommer!
Var har du varit?
Jag har letat efter dig i flera dar.
- Vad har hänt med ditt ansikte?
- Ett barn var nära att brinna inne.
Nej, bara en olyckshändelse...
Jag tänker gå ifrån honom. Sam...
Jag behöver din hjälp.
Du måste ordna ett brittiskt pass.
När jag gifte mig med Sam fick jag
ge upp mitt brittiska medborgarskap.
För att få ett pass behöver jag
hans skriftliga tillstånd.
Du kan ordna ett åt mig.
Det är enkelt för dig.
Jag förstår... Jag tror
att jag förstår en hel del.
Om jag ansökt hos dig hade du sagt
att jag behövde Sams bemyndigande.
- Var inte mitt sätt mer spännande?
- Jo...
Men det blir lite svårt,
för jag tänker sluta.
Oroa dig inte, Celia.
Du ska få ditt pass.
IMPERIALISTEN FANSHAWE
RÖR INTE VÅR OLJA
Släck lyset!
- Leafy, du är ansvarig för det här!
- Hur kan det vara mitt fel?
De tycks hata mr Fanshawe.
Om han går kanske de låter oss vara.
- Går jag ut så lynchar de mig!
- Det är vår enda chans.
Muller har rätt.
Ni ska härifrån.
- Hur vågar ni?
- FN ska få veta det här!
Jag har en idé! De vill ju ha
Arthur... så vi låter dem få honom!
- Är du tokig?
- Inte du. Jag går i ditt ställe.
Du är för värdefull för diplomatkåren.
- Det är sant.
- Vi byter kläder... här i mörkret.
- Vi ser likadana ut för dem.
- Nonsens. Mr Dalmire bör gå ut.
Han är mer lik mr Fanshawe.
Morgan, du behöver en mustasch.
Min älskade, heroiske... Morgie.
Vi ses snart,
om du inte slits i stycken.
- Jag följer med dig.
- Jag förbjuder det! Chloe...
Det verkar mer övertygande
om vi går ut, båda två.
- Jag ska aldrig glömma det här.
- Inte jag, heller.
- Jag sätter på reservdäcket.
- Jag hjälper dig.
Här är vi!
Vi behöver er hjälp.
- Friday, vad gör du här?
- Det är min lediga kväll.
Min kock.
- Vi behöver skjuts till stan.
Minns du den där dan?
När du skulle prova tomtedräkten.
- Hur så?
- Jag har tänkt på dig sen dess.
- Väldigt mycket.
- Säger du det?
Din... hingst.
Jag kan inte lämna dig i kväll
utan att ha fått...
känna på dig!
- Vilka är ni?
- Vi är från brittiska protektoratet.
Vi har närvarat vid er
presidents segerfirande.
Det är demonstranter i farten.
Vi måste vara vaksamma.
- Vad har hänt?
- Vi kolliderade med ambulansen.
- Blev någon skadad?
- Föraren omkom, en person skadades.
En vit man.
Murray? Jag tror inte mina ögon.
Det händer när man minst anar det.
En fånig, liten olycka.
- Du måste härifrån.
- Nej. Jag kan inte flyttas.
- Vad håller du på med nu?
- Jag var på Adekunles...
Det är alltför invecklat.
Jag har följt ditt råd.
Jag är ledsen för det jag gjort
och sagt. Du hade rätt.
- Det här är så jävla orättvist.
- Helt rätt.
Tunn is...
Tack för att du kom hit, Morgan.
- Det var hyggligt av dig.
- Jag ska anmäla Adekunle.
- Han har gjort sitt inom politiken.
- Vi tar det en annan gång...
- Jag måste få säga det.
- Vad?
Du ser förbannat löjlig ut
i den där utstyrseln.
Varför Murray?
En hygglig karl som han...
Det finns inte många såna.
Kojo, Isaiah, Friday, Murray.
Stackars Murray.
Död, liksom Innocens.
Förbannade Shango.
Din jävel!
Chloe - henne hade jag glömt.
Jag vet varken ut eller in.
Murray sa att jag spelade i fel
division. Dags att söka upp en ny.
- Allt klart?
- Nån flyttade liket för tre dagar sen.
- Mr Fanshawe sa det. Illa...
- Ingen respekt alls.
Därför har jag bestämt mig för
att göra en sak.
Tala om för Ijeoma
att det är en gåva.
- Ni är en hygglig karl, mr Leafy.
- Tycker du det?
Bättre sent än aldrig.