Vad för slags godis skulle jag vilja vara?
En hård karamell.
Varför en hård karamell?
Vet ni inte det?
Det är den grymmaste godisen i världen!
Gammal Jackalianfabel
Jag är arg på mig själv.
När jag var liten struntade jag i skolan.
Jag sket i allt sånt.
Nu är jag gammal
och älskar läsning och sånt.
Historia gillar jag bäst.
Alla kungar och drottningar
och arméer och krig.
Jag älskar sånt.
Eftersom jag är en så kallad genuin skurk,
kan jag relatera till
de där kungligheterna.
Det som de höll på med, krig,
var egentligen bara röveri,
dödande och hotelser.
Sånt som jag har sysslat med.
Skillnaden är att de
gjorde det i stor skala.
De där jävlarna med kungakronor
visste hur de skulle göra.
De lurade alla att tro
att de styrde rättmätigt.
Att de var hjältar
värda att skriva böcker om.
Jag försöker inte glorifiera brottslighet.
Fan.
Det går inte att glorifiera nåt
som gör att man får huvudet
nedkört i en toastol vid min ålder.
Varför kallas du Jimmy The Gent?
Det är ingen komplimang.
Tja, Jimmy The Gent.
Du har varit en stor fisk i en liten damm
ett bra tag nu.
Men nu är det slut med det roliga.
Det har kommit hit en större fisk.
En riktig haj.
Och det är jag.
Jag vill ha pengarna, Jimmy.
Du får en vecka på dig.
Jermaine kommer att vara som limmad
vid dig, så du inte smusslar undan nåt.
Så gör mig inte besviken.
- Det ska jag inte, Leroy.
- Bra.
Om jag blev utsläppt,
gissa vad jag skulle göra först?
- Supa dig full.
- Det kan jag ju göra här.
Nej.
Jag skulle dricka en kopp te.
Det kan du också göra här.
Nej. Jag kan få en mugg te.
Det är inte samma sak.
Jag menar en riktig kopp te.
Med tefat, serverad ur en tekanna,
med en kaka till.
Kex eller söt kaka?
Faktum är...
att det skiter jag i,
det går bra vilket som.
Det är nåt så...
så jävla civiliserat över det, eller hur?
Jag kanske dricker det som fint folk.
Spretar med lillfingret och allting.
Det vore härligt.
Jag tar en kopp för din räkning.
Ja, gör det.
Kom i håg en sak.
Vadå, Joyce?
Att det bara finns tre goda skäl
att göra nånting här i världen.
Kvinnor.
Pengar.
Det är två. Vad är det tredje?
Du kommer nog på det.
Fast inte här inne.
Problemet är att jag inte är nån tänkare.
Det kanske tar för lång tid för mig.
Ju längre desto bättre.
Ju längre desto bättre, Johnny.
Den coolaste hårda karamellen av alla.
Sex år,
fyra månader,
två veckor,
tre dagar,
18 timmar,
36 minuter.
På ett ungefär.
Allt jag har är mina kläder
och gåtan från en livstidsdömd i huvudet.
Vad jag förmodligen behöver mest...
är en vän.
Nåja...
Jag tänkte att du behövde lift.
Faktum är att jag tänkte ta en promenad.
Ursäkta, det är inte ett erbjudande.
Du sitter av straffet,
sen kan du leva hederligt.
Det försöker ae i alla fall lura i en.
Sanningen är annorlunda.
Man sitter av straffet.
Men straffet fortsätter.
Inga galler, inga stängda fängelseportar.
Men man är inte fri.
Den är åt helvete. Hela jävla bilen.
Tveksamt om vi tar oss ända fram.
Vart ska vi?
Mitt straff fortsätter visst
med en polis som fångvaktare.
Borde jag inte inställa mig
hos min övervakare, inspektör?
Det är redan fixat.
Gillar du kusten?
Visst gör du det, det gör alla.
Det är ju trevligt där, eller hur?
Kul att du är nöjd, för det är dit vi ska.
Southend. Härligt mål för en dagsutflykt.
Koppla av. Baaa lite.
Sola. Ta med barnen.
Det är härligt.
Men alla är inte här för att roa sig.
En del är här för pengarna.
Klassisk hård karamell av gamla skolan.
Raring.
God morgon, min sköna.
Jag tänkte att du ville
ha frukost på sängen.
Eddie, så rar du är.
Du känner väl mig.
Varsågod, en bamsefrukost.
Hur gick det?
Bra, tror jag.
Så du vet inte?
Jo, det gick bra.
Bra.
Bra gjort, vännen.
Daddy är väldigt stolt.
Kom hit.
Hur är det?
Bra, lite öm bara.
Det blir man av en natts hårdkörning.
Men bara lugn.
Jag ska pussa på det, så går det över.
Vill du ha en varmkorv?
Jag vet inte.
Visst vill du det.
Beställ en bara.
Och en milkshake. Jag bjuder.
- Tack, Daddy.
- I väg med dig.
Jag ska ta en rök.
Jag är strax tillbaka.
En ovanlig smak som skapar beroende.
Det här med horor,
och då menar jag såna som har hallickar.
Jag kan min bransch.
Jag vet inget om luder
som jobbar åt sig själva.
Vanligt folk vet ingenting,
de tror att alla är nerknarkade vrak.
Men så är det inte.
Det blir de först senare.
Men vissa människor
kan inte ta egna beslut.
De vill inte.
Att behöva fatta beslut
gör dem skräckslagna.
Enkla saker. Vad man ska ha på sig,
var man ska bo, vad man ska äta.
De vill slippa ansvaret.
De vill gärna lämna över det ansvaret
till nån annan.
Varför vill en del tjejer bli nunnor?
Exakt samma sak.
Fast alla tjejer passar inte som nunnor.
Och de behöver nån som jag.
En hallick.
För en hallick tar alla beslut åt dem.
Till tidens slut.
Precis som kyrkan gör, om man tillåter den.
Och en hallick tar exakt samma pris
som en nunna får betala.
Vi tar din själ, baby.
Vi tar din själ.
Tjena, kan man parkera här?
Parkera en sån skrothög?
Den parkerar man inte, den skrotar man.
Var inte dum.
Den smakrika och syrliga karamellen.
Jag avskyr den här årstiden.
Jävla dagsturister. Du vet vad jag menar?
Det är klart att du inte gör.
Du har aldrig varit nån.
Till skillnad från mig.
Shrewd Eddie pladdrar på,
och jag spelar med.
Den lydiga flickvännen,
den nöjda älskarinnan.
Lyssnar ivrigt på varje ord,
hedrad att han väljer mig
att tråka ut med dem.
Chefen, bilen är klar.
Okej, vi kör en sväng.
Bra dag att tjäna pengar.
Jag nickar och ler på rätt ställe.
Jag matar hans ego.
Sen matar jag det lite till.
Och lite till, och hoppas hela tiden
att han ska storkna av det.
Det där är han. Shrewd Eddie.
Han styr över stan.
Om du kommer hit och spelar,
raggar upp en hora, köper lite droger,
hjälper du honom att bli rikare.
Han tar 10 procent av allting här.
- Betalar alla?
- Ja, alla betalar.
Den siste som vägrade
tog en simtur från piren.
Men han kom inte långt.
Det sägs att Eddie band fast honom
vid några gamla bilfälgar.
Så säger ryktet i alla fall.
Tänker du detsamma som jag?
Förmodligen inte.
Mintkaramellernas konung
Även om den liknar en malkula.
Vad fan glor du på, gamling?
Dig.
Du ser bra ut, vet du det?
- Jaså du, stjärtis.
- Nej, nej, bara lugn, jag gillar flickor.
Och du? Har du nån tjej?
Jag förstår.
Du och Leroy. Okej.
Hur funkar det, om jag får fråga?
Spelar den ene karl och den
andre fruntimmer? Eller turas ni om?
Det jag inte kan begripa är
hur såna som ni
kan tycka om smaken av sperma.
Jag är inte bög, fattar du?
Jag har en tjej, allvarligt.
Om du fortsätter snacka skit
så skjuter jag dig här och nu.
Du dödar inte mig, Jermaine.
Jaså inte?
Åtminstone inte förrän jag har pengarna.
Då kanske du dödar mig, men inte förr.
För då skulle Leroy bli riktigt sur.
Oavsett hur bra du ser ut.
Sluta jävlas med mig, jag varnar dig.
Det finns en gräns,
och du är nära den. Fattar du?
Hej, Eddie. Hej, Dean.
Hur mår du?
Jag mår bra. Kan inte klaga.
Hoppa in ett tag och vila benen.
Du ser pigg ut.
Tack, vännen.
- Du, jag vill helst inte säga det, men...
- Men vadå?
Du ser inget vidare ut.
Är allt som det ska?
Vad är det?
Du har sagt att jag får komma till dig
med mina problem.
Visst får du det.
Jag säger det bara
för att det har med dig att göra.
Jag vet att Gerry lägger undan en del
av det vi flickor tjänar åt dig.
Men han vill ha för många gratisligg.
Jag har inget emot gratisligg, det vet du.
Men det är två, tre gånger om dagen.
Utanför arbetstiden.
Jag kan inte hålla mig fräsch
för de betalande kunderna.
Och jag är inte den enda.
Hör på.
Ta några dagar ledigt och vila upp dig.
Överlåt det här åt mig.
Du säger väl inte
att det var jag som tjallade?
Naturligtvis inte. Oroa dig inte.
Tack, Eddie, du är en pärla.
Ska jag...
Nej tack. Det behövs inte.
Ärligt talat är jag lite
däst efter lunchen.
Jag förstår.
Vi ses.
Gerry.
- Eddie, Dean. Tjenare.
- Hej.
Det har varit en bra vecka.
Bra.
Hur är läget?
- Okej.
- Hur mår Porsche?
Det har du inte med att göra längre.
Vad i helvete?
Om du pissar bort min vinst
så pissar jag på dig.
Du ligger med hororna så mycket
att de inte orkar med kunderna.
Det är slut med det. Förstått?
Och hör jag att du har hämnats på flickorna
så kommer jag tillbaka.
Jag svär att jag ska binda fast vikterna
vid pitten på dig
och kasta dig i havet, din jävel.
Jag sitter där
med blodsmak i munnen och tänker:
"Varför är Eddie så sur?"
Tänker.
Det får mig att inse att Eddie fick
sina pengar i dag, precis som vanligt,
vilket betyder att han skiter i
hur jag sköter mina horor.
Det är ointressant för honom.
Det är nåt som bekymrar Edådie,
och det är det inte mycket som gör.
Utom möjligen...
Har du saknat mig, lillflickan?
Du borde inte ringa.
Eddie skulle inte gilla det.
Jag lånade ut dig till Eddie,
men du tillhör mig, Porsche.
Jag vet, Daddy.
Jag ville bara tala om
att han är på dåligt humör.
Se till att du inte retar upp honom.
Han har humör, den gamle fan.
Hur vet du att han är på dåligt humör?
Han kom nyss förbi och var skitförbannad.
Förmodligen för att "han" kommer.
- Talade han om att "han" kommer?
- Nej, det gjorde du.
Du är så smart.
Just det.
Smart för din skull.
Var rädd om dig.
Kom i håg att jag älskar dig.
Okej.
Jag älskar dig också.
Ciao.
Liten godsak, rörig på insidan.
Han är som en drog.
En joint man delar med sina vänner.
Man låter den gå runt.
Jag vet att det är fel.
Jag vet att det skadar mig.
Men det får mig att må så bra.
Så bra att jag inte vill dela med mig.
Men det är väl en joint man måste dela.
Såna är reglerna.
Så vad ska jag göra?
Älskling, jag är hemma.
När jag först träffade Eddie
låg han med min mamma.
Det minns han nog inte, men det är sant.
Jag var fyra år, han var stor och stark,
och han skadade henne.
Eddie är hänsynslös.
Mamma har varit död i sex år nu.
Ända sen dess har jag sökt
efter bästa sättet att hämnas.
Vilken dag! Jag behöver ett ligg
och en drink för att rensa huvudet.
En sak kvar.
Vilken tur jag har.
Skär karamell som lätt knäcks.
Det är lugnt.
Jag la ett sömnpiller i hans gin och tonic.
Han är däckad till i morgon.
Synd att det tar en
timme att verka, eller hur?
Rör mig inte.
Hata mig inte.
Jag hatar dig inte.
Hur skulle jag kunna göra det?
Det måste bli slut på det här.
Eddie säger att jag lätt får blåmärken.
Det var inte roligt.
- Säkert att du vill...
- Jag läste en tidning härom dagen.
Jag var hos frisörskan.
Visste du
att när en kvinna har två olika älskare
och sperma från dem båda i kroppen,
så utbryter en kamp
mellan de där små rackarna.
- Kamp?
- Ja.
Allt börjar där nere.
De två satserna kämpar på liv och död.
Tills bara en finns kvar.
Knulla mig.
Jag vet.
- Rätt romantiskt, va?
- Ja.
- Dean?
- Vadå?
Jag vill att din sperma
ska spöa skiten ur Eddies.
Fint här, va?
Ja, väldigt fint.
Du lever som en prinsessa.
- Tack, Daddy.
- Du förtjänar det.
- Säkert?
- Ja.
Jag önskar jag hade råd
att behandla dig så här jämt.
Jag tjänar ihop. Du ska få se.
Jag vet, men jag har tänkt.
Det kanske finns ett snabbare sätt.
Hur då?
Jag har en plan.
Vi går igenom det en gång till.
Vad är det?
Du ballar väl inte ur?
Nej.
Dean, jag kan inte fortsätta så här.
Pengarna bara ligger där
och väntar på oss.
Varför kan vi inte sticka, bara vi två?
Vi skiter i pengarna och risken.
Vi har pratat igenom det många gånger.
Vi är vana vid Eddies rikedom nu.
Vi kan inte leva anspråkslöst. Jag vägrar.
Du tror väl inte att du
kan ha ett vanligt jobb?
Dean, vi får aldrig en sån chans igen.
Det är en massa pengar.
Det är en jävla massa pengar.
Eddie har säkert gömt undan
250 000 pund hemma hos sig.
De pengarna skulle bli en bra hjälp
för några amigos.
Jag tänker mig en jämn fördelning,
200 000 till mig, 50 000 till dig.
Allt över det behåller jag.
Allt under det dras från din andel.
Rätt ska vara rätt och så vidare.
Eddie brukar ha 200 000,
högst 250 000 hemma hos sig.
- Men den här helgen är annorlunda.
- Hur då?
Den här helgen kommer "han" till stan.
- "Han"?
- Gentlemannen.
Jimmy The Gent.
Och om Jimmy kommer till stan,
har han portföljen med sig.
Den portföljen är skatternas skatt, Dean.
Vi skiter i Eddies 250 000.
Det är småpengar jämfört med
vad The Gent har med sig.
Portföljen kanske är en myt.
Den är ingen myt.
Han är gammaldags och bär allting i den.
Han låter ingen annan bära den.
Och han spenderar inga pengar
om han inte är tvungen.
Därför är Eddie så förbannad på honom.
Eddie hatar The Gent. Verkligen hatar.
Men det spelar ingen roll.
Han måste i alla fall hosta fram stålarna
och se glad ut.
Jimmy kommer att kräva en krogsväng
och en flicka.
En ung flicka också,
för det är såna han gillar.
Och du menar att det kan bli jag?
Delta...
Du är rena tankeläsaren.
Om vi kan få ihop dig med Jimmy
så är du nära pengarna.
Och det kan vi, för Eddie låter mig
sköta om The Gents underhållning.
Det gör han jämt.
Det här duger.
Det är bara Eddie,
hans livvakt och en flicka där uppe?
Visst. Vem mer skulle det vara?
Det vet du bättre än jag, snut.
Jag begär inte att du ska storma in där
i kväll på min order.
Så vänligt av dig.
Jag är inte oresonlig.
Ta några dar på dig.
Stanna här över helgen. Förbered dig.
Ta och sov lite.
Jag kommer tillbaka i morgon.
Det är då jag förstår
varför de kallas "snutsvin"".
För många är smutsiga.
Och en gång i tiden...
Ja, vilket skämt.
En gång i tiden var jag en jävla bra snut.
Nåja.
Det var då.
Det här är nu.
Hård utanpå, mjuk inuti.
- Du smakar illa.
- Ursäkta.
Glöm det.
Jag trodde att du aldrig skulle komma hem.
Jag är redo. Vi gör det.
Jenna, jag tror inte att jag orkar i kväll.
Freddie, du vet vad dr Johnston sa.
Vi har inte råd med fler kurer,
men vi bör fortsätta
med det gamla vanliga sättet.
- Den fan!
- Freddie.
Så mycket som vi har betalat honom
borde han ge oss en av sina ungar.
Frederico!
Snälla du. Var allvarlig nu.
Du minns vad han sa.
Jag vet vad han sa. Men jag är dödstrött.
Vill du inte ha barn? Är det så?
Det vet du att jag vill. Det är inte det.
Sätt i gång då.
- Kör på.
- Japp.
Kör på.
- Kör på!
- Ja.
Tänk på barnen, Freddie.
Tänk på de söta barnen.
Vadå?
Barnen. Tänk på barnen vi gör.
Nej, nej. Sluta. Nej, nej.
- Vad är det?
- Hör på.
Prata inte om barn just nu.
- Vad menar du?
- Det tar liksom bort lusten.
Men enligt dr Johnston är det viktigt
att visualisera.
Raring, jag skiter i vad han har sagt,
vi kommer aldrig till skott
om du sätter bilder
på små skalliga ungar i blöjor
i huvudet på mig just nu.
Förlåt, Freddie.
Vad gör du?
Vad tror du? Jag avslutar jobbet.
Nej, jag beklagar, det blir inget.
- Men...
- Inga men, Jenna.
Flaggan är på halv stång och på väg ner.
Vi kanske kan få upp flaggan igen.
Det är lika omöjligt
som att få liv i din mamma.
Ska jag prata snuskprat?
Nej, det är kört. Så är det.
Det var ju toppen.
Jenna, lilla vän.
Nej, jag är inte liten. Jag vill
ha en liten. Synd att inte du vill.
Det vill jag visst.
- Var tror du jag har varit hela kvällen?
- Inte vet jag.
Ätit hundskit verkar det som.
Jag har dragit in pengar
till dr JOhnstons nästa behandling.
- Verkligen?
- Ja.
Har du tillräckligt?
Nej, men snart har jag det.
- Hur snart?
- Väldigt snart.
Jag älskar dig.
Du ska få barn.
Oavsett vad det kostar, jag lovar.
Och du kommer att bli
den bästa mamman i världen.
Har du pengarna?
750 000, och mer blir det.
Hur mycket mer?
Nu ska vi till Dagenham. Sen till Clacton.
Vi avslutar med en tur till Southend.
Vi stannar där över natten
och återvänder lördag eftermiddag.
- Är Southend sista stoppet?
- Ja, det är det.
Jag hatar Southend.
Vilket råtthål.
Ta det lugnt.
Jag köper en glass åt dig på piren.
Din tjej, är hon snygg?
Vad tror du?
Tror du jag nöjer mig med nån ful?
Nej, hon är säkert jättesnygg.
Var är hon?
Hemma i London, förstås.
Litar du på henne?
Vad menar du?
- Inget, bara...
- Bara vadå?
Tja, du vet.
En snygg tjej ensam i stan,
jag skulle oroa mig för
att nån stötte på henne.
Du, ingen stöter på min tjej.
Det ser Leroy till. Fattar du?
Ser Leroy efter henne?
Just det.
Vad fan ska det där betyda?
Inget.
Inget? Jo, vad är det?
Tror du att Leroy stöter på min tjej?
Det har jag inte sagt.
Jag har inte sagt nånting.
Du kan dra åt helvete.
Jag och Leroy är vänner.
Han gör mig en tjänst, fattar du?
- Visst, givetvis.
- Bra!
Den snåla fan. Jimmy The Gent?
Judejäveln Jimmy.
Jag ska ge honom
en kvarts miljon pund kontant,
och ändå bjuder han inte på en drink.
Klubbjävel!
Hallå? Hej, Eddie.
Ja, han är här nånstans.
Eddie vill prata med dig.
Ska du inte lägga på make-up?
Det där är väldigt avtändande.
Jag skulle just göra det.
Du, Jackie.
Vad säger man till ett luder
med två igensvullna ögon?
Ingenting. För du har redan
sagt till henne två gånger.
- Den är bra, eller hur?
- Ja.
Måste jag säga till dig två gånger?
Nej.
"Nej", vadå?
Nej, Daddy.
Duktig flicka.
Eddie, vad kan jag göra för dig?
I morgon kväll? Givetvis.
Hur ung då?
Arton, men hon får gärna se yngre ut.
Hur mycket?
Bra. Men överdlriv inte.
Inget övertydligt,
som skoluniform eller sånt larv.
Det avslöjade han direkt nu senast.
Han var sur hela kvällen.
Och det kan jag vara utan.
De jävla pengarna. Det gör mig sjuk.
Att vara tvungen att ge dem till honom.
- Jag skulle hellre ge dem till välgörenhet.
- Jag vet.
Och en flicka. En ung flicka.
Den sjuka jäveln.
Jag önskar att han skulle dö. Långsamt.
Varför inte binda fast honom vid nåt
och slänga honom i havet?
Då vore det gjort.
Fattar du ingenting?
Det finns inget jag
hellre skulle vilja göra.
Jag vill inget annat
än att han ska dö en hemsk död.
Jag ska säga en sak. Om han dog
skulle jag få återvända till London.
Jag skulle bli boss, för jag står i tur.
Ingen har lyckats så bra som jag. Ingen.
Vad säger du?
Ska vi göra inbrott nu när han är här?
Vet du hur länge han stannar här?
Nej.
Inte jag heller.
Vad är det då?
Det handlar om vilka man känner.
Jag delade cell med Joyce Patton.
Om jag går fram och nämner Joyces namn
låter Eddie sin livvakt gå och ringa
för att kolla om jag talar sanning.
Han ställer några kuggfrågor
för att se om jag svarar fel.
Jag svarar inte fel.
Killen kommer tillbaka och nickar
klartecken, och jag blir antagen.
Eddie bjuder på en drink,
vi pratar och skämtar.
Typiskt gangstersnack.
Till slut bjuder han hem mig
på några drinkar till.
Inte i kväll, inte i morgon, men till slut.
Sen är jag på insidan.
Insiderkupper är mycket säkrare
än att famla i blindo.
Eller hur, snut?
Det var just därför
jag anlitade ett proffs.
Om jag dödar honom har jag snart
hela gänget här och letar efter mig.
Det är ingen hemlighet
att jag hatar det svinet.
Vad är det?
Har jag plötsligt fått Alzheimers?
Bjöd jag dit hit och glömde det?
Vem fan är du?
En vän.
Vänner har jag redan.
Det finns alldeles för
lite kärlek i världen, va?
Stick nu.
Du vill nog inte att jag sticker.
Jaså inte?
Nej.
Hörru bylingen.
Vi går.
Nu.
Fin kväll.
Det räcker så.
- Och tivolit?
- Skit i det, vi sticker fort härifrån.
Jag orkar inte gå ända längst bort.
Så du tänkte stjäla från mig?
Nej, du har fått det om bakfoten.
- Jag vet inte vad han har sagt...
- Han har sagt tillräckligt.
Det är lögn. Du måste tro mig.
Var en man. Du försökte, du blev avslöjad.
Mer är det inte. Nu ska
du ta din sista simtur.
I avloppsvattnet, där du hör hemma, snut.
Snälla!
Inte kan du vilja det här?
Vi har känt varandra i många år!
Men jag tillbringade de
åren i en fängelsecell.
Eller hur, snut?
Jag har en fru.
Då gör jag dig en tjänst
när allt kommer omkring.
Jenna! Förlåt mig!
Jösses. Otroligt.
Vad är det med dig? Visa lite stake.
Är du en syltrygg eller?
Herregud!
Fan också. Chefen?
Men för i helvete,
kollade du inte om tidvattnet var inne?
Hur skulle jag kunna det?
Det är för jävla mörkt.
Jösses, vad jag måste stå ut med.
Jag har brutit ryggen!
Nå, Dean, ska du inte ta hand om det?
Vi kan inte komma undan med vad som helst,
och det här är för mycket.
Herregud! Jag har ont!
Min näsa!
Fan.
Jag kanske borde gå ner.
Jaså verkligen?
Dean, gå ner och ta reda på den här röran.
Så här är det.
Du har faktiskt försatt
mig i en svår situation.
Hur menar du?
Förstå mig rätt, du
gjorde mig en stor tjänst.
Men en man som jag
kan inte låta nån som du få kännedom
om mina angelägenheter hur som helst.
Förstår du?
Jag har aldrig fattat vad folk menar
med att pistoler är fallossymboler.
Vilket skitsnack.
Skulle det där vara en fallossymbol?
Inte alls.
Vill du se en fallossymbol?
Det här kallar jag en fallossymbol.
Eller så är jag född med tur.
Chefen?
Du hade ingen aning om
att nån skuggade oss.
- Inte en susning.
- Eddie...
Dean, en livvakt utan hjärna
är en värdelös livvakt.
Tänker du bara lämna kropparna här?
Ja, för fan. Låt tidvattnet ta dem.
Duschen är där uppe,
tredje dörren till vänster.
- Ta sovrummet intill.
- Tack.
Och lägg dig tidigt.
Det är en stor dag i morgon, som jag sa.
Tack.
Vem är besökaren?
En vän.
Och vad gör han här?
Affärer.
Vad för slags affärer?
Det ska du inte bry dig om.
Var är Dean?
Tja, Dean bar sig lite konstigt åt.
Vad menar du?
Jag tror att han åt nåt olämpligt.
Vad åt han då?
En kula.
Jag behöver lägga mig tidigt.
Kom upp och hjälp mig koppla av.
Visst, Eddie.
Hej, det här är Rhona.
Lämna meddelande så hör jag av mig.
Slyna.
Är allt som det ska?
Visst.
Vill du inte ha nåt att äta?
Vad är det? Har du tappat aptiten?
Nej.
Man ringer till en mobiltelefon,
det ringer en gång
och sen går röstbrevlådan igång.
Då är väl batteriet slut, eller hur?
Jag trodde att röstbrevlådan gick igång
utan ringsignaler i så fall.
En signal, då vill man inte svara, va?
Fan.
Du vet ingenting säkert.
Det är Leroy.
Det vet du inte.
Beklagar att jag sa nåt. Jag menar det.
Det är säkert ingenting.
Ta och ring honom.
Vadå, Leroy?
Ja. Ring Leroy.
Han är säkert långt från henne.
Tror du?
Det finns bara ett sätt att få veta.
Det är jag.
Säg inget de kan använda mot dig.
Du är inte ens nära.
Jag vet var de är.
Vad menar du?
Sluta låtsas.
Varför inte?
Det är du som har pistolen.
Du bestämmer reglerna.
Jag vill också ha pengarna.
Men det vore ett misstag att ta dem nu.
Varför då?
För i morgon finns det mer.
Mycket mer.
Hur mycket mer?
- Jag gissar på 1,5.
- Miljoner?
Eddies chef kommer till stan.
Han har massor med sig.
Jaså?
Ja.
- Jag och Dean tänkte ta dem, men...
- Dean är död.
Just det.
Då återstår du.
Hur kan jag lita på dig?
- Hur kan jag lita på dig?
- Det är du som har pistolen.
Nu visar jag väl tillit?
En gång sa en kille till mig
att det bara finns tre skäl att göra nåt
här i världen.
Kvinnor och pengar.
Det är bara två skäl.
Ja.
Jag har inte kommit på det tredje.
Några förslag?
Men jag kan påminna dig om
varför kvinnor är första skälet.
Jag som trodde att du var en dam.
Det gjorde du inte alls.
- Och Eddie, då?
- Lugn.
Jag gav honom en sömntablett.
Vi kan göra det bredvid honom
utan att han vet.
Besegla avtalet, va?
Du får kalla det vad du vill.
Eddie tycker om att slå mig.
Är det därför du vill ta hans pengar?
Det behövs väl inga
särskilda skäl till det.
Det kanske låter som en ursäkt, men...
Det var ett tag sen.
Vi kan göra det på fängelsevis, om du vill.
Hur ska du döda mig, Jermaine?
Kom igen, vi är ju polare nu.
Jag är vuxen. Jag vet vad som gäller.
Du fick order att se till att jag
hämtar alla pengarna, och sen döda mig.
Lämna mig i nåt dike i mörkaste Essex,
där ingen hittar mig.
Eller hur?
Det är inte alls så.
Förolämpa inte min
intelligens, är du snäll.
Tja, det är så, men inte riktigt.
Jag ska ta med dig dit med pengarna,
så Leroy ser att inget fattas.
Sen ska jag döda dig.
Tror han att du sticker med pengarna?
Jag vet inte.
Jag fattar inte varför han är chef
och du är underhuggare.
Det är ett mysterium för mig. Verkligen.
Vadå?
Du har ju pengarna här.
Du har pistolen. Vad har han?
Han har noll, nada.
Ändå behandlar han dig som en springpojke.
Du får ta alla risker.
Om vi blir stoppade med de här
svarta pengarna, vem åker dit?
Inte Leroy.
Om du åker fast när du dödat mig,
vem åker dit?
Inte Leroy.
Nej, det är muppen som kör den här bilen
som åker dit.
Jag är ingen mupp.
Sluta då att uppföra dig som en sån.
Jag är inte...
Men det är Leroy som är smart.
Skit i det. Det är överskattat.
Det kan jag hjälpa dig med
om det är problemet.
Håll käften, gamling.
Du bara förvirrar mig.
Jag menar allvar.
Kom nu. Låt oss få det här gjort.
Vänta, jag har inte ätit färdigt än.
Du kan äta på vägen.
Jimmy The Gent.
Körda Eddie.
Ge mig pengarna, Eddie.
Tänker du ge mig en helkväll, Eddie?
- Givetvis.
- Behandla mig som en kung.
Som om det var min sista natt i livet.
Givetvis.
Jag tänkte att vi börjar
med några champagnecocktails.
Champagnecocktails?
Med små paraplyer?
Oliver på en pinne?
Nåt att småknapra på?
Ser jag ut som en fikus?
Ta med mig till en riktig bar.
PRIVAT
SÄLLSKAP
Du har det fint här, Eddie. Väldigt fint.
Ingen stress. Lugnt och fint.
Vilken idiot som helst
kunde sköta ditt jobb.
Och du skulle aldrig få såna här flickor
i London, den saken är säker.
Porsche?
Bara en hora som hade tur.
Det vet hon. Eller hur?
Och ibland måste jag sätta henne på plats.
Du är tydligen väluppfostrad.
Väldigt fin.
Har hon ingen väninna?
Jag är lite svartsjuk.
Din önskan är min lag.
Du är ljuvlig.
Kom hit, min kära.
Vad heter du?
Delta.
- Och du?
- Jimmy.
Jimmy The Gent.
Tänker du vara en gentleman mot mig?
Givetvis.
Vad har du i väskan, raring?
Jag är bara en liten flicka.
Och små flickor gillar leksaker.
Mår du bra, Jimmy?
Jag mår strålande.
- Är det Viagra?
- Ja.
Fyra?
Det blir en härlig natt.
Ge mig en ny drink
att skölja ner de här med.
Porsche, följ med Delta
och ge oss varsin drink till.
Visst, Eddie.
Här.
Lägg den i Jimmys drink.
- Var är det?
- Sömnmedel.
Verkligen?
Det är okej. Jag lägger en i Eddies också.
Jimmy tar fyra Viagrapiller.
Om du vill kunna gå i morgon,
ger du honom det där.
Vill du inte lägga in
portföljen i kassaskåpet?
Nej.
Den behåller jag hos mig.
Du är bossen.
Det har du alldeles rätt i. Jag är bossen.
Jag.
Det var illa.
Inte så länge till nu.
Okej.
Okej, då gör vi det.
Delta, snygging.
Ja, Jimmy?
- Igen.
- Vadå?
Skjut honom igen.
Han är död.
Snälla.
Bra skjutet.
Kom hit, vännen.
Hon berättade om din plan i morse.
- Min plan?
- Ja.
Hon ville att jag skulle döda dig,
men jag sa: "Vänta. Den här muppen
kan göra oss en tjänst."
Om du visste hur länge
jag har önskat honom död.
- Det var hennes plan.
- Försök inte, grabben.
Hon är tjusig,
men hon är ingen Albert Einstein.
Om du fattar.
Vill du vara så vänlig?
Visst, Eddie.
Din otacksamma lilla skit.
Skjuter du min chef
bara för att stjäla hans pengar?
Jag har just löst en gåta.
Porsche, ta portföljen
och lägg den i kassaskåpet.
Försök väcka Delta och ta henne härifrån.
Jag och Jermaine tar hand om det här.
Delta? Delta?
Kom nu.
Bli inte hysterisk nu.
Är du okej nu?
Ta din leksaksväska och stick.
Vad ska vi göra?
Vi ska dumpa kropparna.
- Var då?
- Från änden av piren.
Det är slutstationen
för de här stackars jävlarna.
Delta, öppna väskan
och töm den på golvet.
Gör som jag.
Du är lite sen. Festen är slut.
Jag är inte här för festen.
Jag ska träffa Jimmy The Gent.
Övervåningen, tredje dörren till höger.
Körde ni slut på honom?
Nåt i den stilen.
Vi har "köp en, få en gratis" just nu,
så de flesta kunder sover sött.
Är det Jimmys?
Jag antar det.
Vad är det i väskan?
- Sexleksaker.
- För de äldre kunderna.
De har alltid viljan
men inte alltid förmågan.
Tre, två, ett.
Vem fan är du?
Och vad gör du med min portfölj?
- Din portfölj?
- Ja, den är min nu.
Knappast. Jermaine?
Känner du den här idioten?
Ja.
Bra. Då kan vi väl ta ner pistolerna?
Jermaine, du siktar på fel person.
Jaså?
Visst fan gör du det.
Hur är det? Vad är det för fel?
Har du stött på min tjej, Leroy?
- Vad?
- Du hörde.
Det är inte rätt tid och plats...
Svara på frågan!
Vifta inte med pistolen
i ansiktet på mig, grabben.
Jag är inte din grabb.
Fan.
Det gör ont som fan.
Vad hade du väntat dig?
Jag trodde det var min tur att bli boss.
Det är som sex.
Klimax kommer alltid för fort.
Lura mig inte att skratta.
Du?
Hade du henne?
Din tjej?
Ja.
Lite grann.
Lite grann?
Ja. Lite grann.
Du?
Du var okej, gamling.
Vi Ses...
på andra sidan.
Ursäkta att jag skallade dig.
Ingen fara. Jag har fått plåster på såren.
Har du pengarna?
- Ja, Daddy.
- Duktig flicka.
Delta,
var inte svartsjuk nu.
Vi hade aldrig klarat det utan Porsche.
Vi behöver henne.
Ja, men vi behöver inte dig.
Delta har rätt, Gerry.
Vi behöver inte dig,
men vi behöver din bil.
Vi gör gärna en bytesaffär.
För bilen?
Ja, för bilen.
Okej.
Vad tycker ni att den kan vara värd?
En begagnad dildo, tänkte jag.
Är det rättvist, tycker du?
Ja.
Den är sex tum,
så det blir en stor förbättring för dig.
Och du kommer att behöva den.
Gör det ont?
Och om jag gör så här?
Du vet väl att
det bara finns tre saker som är värda nåt.
Den första är kvinnor.
Den andra är pengar.
Vad tror du att den tredje är, Delta?
Den tredje...
är kvinnor med pengar.
Swedish